### Описание ТР по базам данных
Компания занимается предоставлением услуг в виде курсов по изучению иностранных языков. Компании необходима база данных для хранения информации о сотруднихка и клиентах, а также о заключенных договорах на обуение. Также в компании имеется несколько филиалов.
### Бизнес-процесс компании
Компания имеет базу клиентов, которые хотя бы раз заключали договор с компанией.
Клиент может заключить договор на оказание услуг с компанией, то есть компания будет обязана провести определенное количество занятий по изучению желаемого клиентом языка, а клиент обязан оплатить стоимость по договору, которая зависит от выбранного языка и количества занятий. У каждого договора может быть несколько статусов - «выполнен» в случае выполнения в полном объеме. «расторгнут» в случае расторжения договора до его выполнения. «выполняется» если получена оплата и «не оплачен» если договор заключен. но оплата еше не внесена. Также сохраняется дата заключения договора.

База сотрудников хранит информацию о двух видах сотрудников: преподаватели и администраторы, в случае преподавателей необходимо указать какие языки они могут преподавать, принадлежность к определенному филиалу и прочую личную информацию в виде ФИО и стажа работы.

#### Данные
Следующая информация должна храниться в базе данных:
1. Данные о клиентах, которые пользовались услугами компании: ФИО и номер телефона
2. Данные о договорах с клиентами - какой язык выбран для изучения, количество занятий, полная стоимость, статус, клиент, преподаватель
3. Данные о сотрудниках: ФИО, стаж, в случае преподавателей: какие языки могут преподавать, зарплата, принадлежность к филиалу
4. Данные о языках, которые можно изучить (названия)
5. Данные о филиалах компании (названия)

#### Группа пользователей
Для БЛ лолжно быть предусмотрено четыре группы пользователе:
1. Клиент - может просматривать список предметов, преподавателей, имеет возможность заключить договор.
2. Преподаватель - может просматривать договоры, на выполнение которых назначен, а также личную информацию о своих клиентах.
3. Администратор - имеет доступ к договорам и сотрудникам, имеет возможность назначать преподавателей на определенный договор, а также изменять и удалять, может изменять статус договора, а также зарплату преподавателей.
4. Владелец - полный доступ к БД.
